[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Well, currently, different students
bueno actualmente distintos estudiantes
from different years are showing the
de distintos años están mostrando lo que
progress they've made throughout
los avances que han tenido durante todo
the semester. We have courses focused on
el semestre tenemos Ramos enfocados en
sustainability, the environment, and
sustentabilidad medio ambiente en
everyday problems, even in
problemas cotidianos Incluso en
activities typical of the university,
actividades propias de la universidad
but which they have been able to
pero que ellos han sido capaces de
explore, observe, make a good
explorar de observar hacer un buen
diagnosis, and with that, propose a good
diagnóstico y con eso proponer una buena
solution, all supported by
solución y todo apoyado con la
technology. That is, how can we solve
tecnología o sea Cómo podemos resolver
these great challenges? It's with
estos grandes desafíos es con la
technology because we've realized
tecnología porque nos hemos dado cuenta
that as the semesters go by,
que a medida que pasan los semestres los
students have a need to showcase
alumnos tienen una necesidad de mostrar
their projects. They become empowered every time they
sus proyectos se empoderan cada vez que
talk about their projects, and it helps us a
hablen de sus proyectos y nos ayuda
lot for them to understand their own
mucho a que ellos mismos entiendan su
projects and what problems they are
proyecto y qué problemas están
solving. So, with that, we
solucionando Entonces con eso reforzamos
greatly reinforce this awareness that we want
mucho el esta conciencia que queremos
our engineers to graduate with a
que nuestros ingenieros salgan con una
training that has an impact,
formación de aprender con impacto de
learning in the world outside. So,
aprender en el mundo de fuera entonces
our building found it very enriching to be able to
nuestro edificio como encontró muy rico
take advantage of this, as the different
poder aprovecharlo como de las distintas
areas of engineering had their
áreas de la ingeniería tenían sus
projects to present, and I think
proyectos para presentar y yo creo que
one of the most important things is that we
una de las cosas más importantes es que
talked with different people, from
hablamos como con distintas personas
engineering students
tanto de alumnos que estudian ingeniería
to professors, or people who weren't
a profesores o personas que no
studying and came to ask about
estudiaban y venían a preguntar sobre
our projects.  The project had so many questions, so many
nuestro proyecto con tantas preguntas
things they were analyzing
con tantas cosas que te iban analizando
about your project, and they ended up giving you certain
sobre tu proyecto terminaban dándote
tips for improvement. I
también ciertos como tips de mejora para
found it to be a really
tu proyecto encontré que una instancia
good, really educational experience.
súper buena súper como educativa en
As my colleague said before, in the
verdad como decía mi compañera antes al
end it's like feedback between
final es como un feedback entre
colleagues. So it
compañeros que nos hacemos Entonces
also helps the
igual sirve para ayudar a crecer al
project grow and helps you grow personally.
proyecto y para crecer como uno mismo
Well, we're happy about this fair, which
Bueno estamos felices por esta feria que
is gaining more and more strength, and
va sumando cada vez más fuerza y
we hope to have more sponsors,
esperamos que tengamos más auspiciadores
more projects, and new challenges with
más proyectos y nuevos desafíos junto a
companies.
empresas
[Music]
[Música]